Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Palacio Sirichalalai, Bangkok, Tailandia)
¿Te gustaría organizarme una fiesta de bienvenida?
Así es.
Debemos anunciar a todo el mundo
que el Príncipe Saenkaew de Chansaeng
Will pronto será mi yerno.
La fiesta será el tema de conversación de la ciudad.
Todo el mundo en Bangkok quedará sorprendido.
- ¿Crees eso?
- Claro que sí.
Puedo ayudarte con la lista de invitados.
Puedo hacerlo.
Si te dejo hacerlo,
solo tendremos un grupo de invitados desconocidos.
¿Tu papá te dijo cuándo llegará?
Dijo que llegaría el próximo mes.
Debe estar ocupado
transfiriendo sus activos.
Pero…
No tienes que preocuparte por ello.
Estoy aquí para ayudarte.
Después del matrimonio,
sus bienes pueden transferirse a PIN.
Y todos los miembros de su familia
pueden mudarse a Tailandia.
Eso evitará que nos hagan daño.
Hay tantos detalles al respecto.
Este es un tema grande para discutir,
deberíamos hablar de ello más adelante.
No es un tema grande para discutir.
Escuché que tu papá
Quería trabajar en la
industria maderera en Chiang Mai.
Puedo ayudar a encontrar
agentes y una fábrica de muebles.
Somos prácticamente familia.
Estamos construyendo un
negocio exitoso juntos.
- ¿No es así, cariño?
- Así es.
"Amor a la luz de la luna"
(Episodio 2)
¿Y entonces? ¿Qué pasa?
¿Qué novedades hay de la familia de Kamfah?
Tengo alguna información.
El príncipe Kamfah y el príncipe Saenkaew
tuvieron una discusión el otro día.
La hija del príncipe Bodin, la conoces bien.
No me voy a casar.
Se trata de la felicidad de toda mi vida.
¿Por qué me obligas? Eres tan egoísta.
¡Cómo te atreves a hablar de tu propia felicidad!
¿Quién es el egoísta ahora?
¿Sí?
¿Cómo están ahora?
El príncipe Saenkaew partió
hace unos días hacia Tailandia.
¿Está en Tailandia ahora?
Tu recompensa por traer noticias.
¿Ves? Esto es lo que esperaba.
Kamfah planeó que su hijo
se casara con la hija de su amigo,
con el fin de transferir sus activos.
Todavía es extraño.
Parecía un buen plan.
¿Por qué seguían discutiendo?
A un joven no le gusta que lo obliguen
cuando se trata del amor.
Si hay alguien a quien te gustaría invitar,
o si deseas agregar algo
puedes avisarle a mi papá.
Él seguirá tus peticiones con seguridad.
¡Abuela!
¡Te vas a caer!
¿Abuela? ¿Qué pasa?
Escuché que tu abuela habló con Homthip y le dijo que
le gustaría comer mangos.
Así que me ofrecí a recoger algunos para ella.
Subiste demasiado alto
Me preocupa que te caigas.
No tienes que preocuparte por él.
Es bueno trepando árboles,
incluso mejor que un mono.
Escuché tu grito y
Pensé que tu
condición cardíaca había empeorado.
-Estaba muy preocupado.
-Gracias por eso.
Estás pensando demasiado.
La abuela todavía parece tan joven
- y tan fuerte.
- ¡Guau!
- Qué hablador tan dulce.
- ¿Crees que esto es una broma?
Si le pasara algo ¿
puedes ser responsable de ello?
¡Dios mío! Abuela, mira.
No le gusta nada de lo que digo.
Vamos.
Sasin no quiso asustarme ni nada.
No lo culpes, ¿de acuerdo?
Aquí están tus mangos.
¿Estás libre esta tarde?
¿Te gustaría quedarte en mi casa?
Puedo tocar el violín para ti.
Es un buen violinista.
Es lo único en lo que es bueno.
-Vamos, abuela.
-Así es.
Quizás en otra ocasión.
¿No tienes una clase de cocina con Pin?
Tienes razón. Lo olvidé por completo.
¿Qué pasa con la cara?
¿No me quieres aquí? ¿Aprendiendo contigo?
Eso no es verdad.
Cuanto más, mejor.
¿Cómo es este?
Son encantadores.
Te ves muy gruñón, Conejito.
¿A quién llamaste conejo?
¿Qué?
Estaba hablando con mi Luk
Chup que parece un conejo.
¡Qué conejo más lindo has hecho!
Así es.
¿Puedo tener este?
Bueno, no lo creo.
Quería hacer esto para el Sr. Saenkaew.
Príncipe Saenkaew, tu padre está al teléfono.
- ¿Papá?
- ¿Hay alguien cerca?
No hay nadie aquí.
No podemos dejar que nadie se entere de esto,
y menos aún el Príncipe Bodin.
¿Qué es?
Tenemos un problema con
la transferencia de dinero a Tailandia.
Kalong lo sabe.
¿Qué? ¿Cómo se enteró?
Alguien debió haberle avisado.
Hay que tener mucho
cuidado al alojarse allí.
Kalong seguro no se detendrá.
Entiendo.
¿Mariscal de campo?
¿Saenkaew no quería casarse?
¿Y se peleó con su padre por eso?
Esto es raro.
Así es. Mi espía no mintió al respecto.
El matrimonio ayudará con el movimiento de activos.
Y puede ayudar a toda su familia.
Estoy cuestionando lo mismo.
¿Qué tal esto? Puedo investigarlo yo mismo.
¡Ey!
Siempre estoy dispuesto a ser
un buen ciudadano de Nanta.
Quiero que Nanta gane mucho dinero.
Desarrollar y hacer crecer la nación.
¿Puedo confiar en ti?
Dijeron que la sangre es más espesa que el agua.
La sangre puede ser más espesa que el agua.
Pero mi
corazón nacionalista es el más grueso.
General Kalong.
Chansaeng aún no está bajo tu control.
Es un inconveniente para ti
hacer cualquier cosa ¿no?
Pero tengo un espía
viviendo en su lugar para informarme de
sus movimientos todo el tiempo.
Yo también lo sé
El príncipe Kamfah y el príncipe
Saenkaew realmente lo hicieron bien.
Incluso puedo prever sus próximos movimientos.
Vamos.
Déjame ayudarte.
Escuché que hay algunos desacuerdos
entre Kamfah y su hermano.
Sobre bienes y herencias.
Si logras
averiguar más sobre Saenkaew,
interponiéndose en el camino de su matrimonio,
y transferir sus activos,
Consideraré que estás haciendo
algo bueno por la nación.
Los bienes que puedo embargar de Kamfah...
Te los compartiré como recompensa.
Haré lo mejor que pueda
para Nanta.
El mariscal de campo se abstiene de
recibir invitados estos días.
¿Ni siquiera puedo verlo por un segundo?
Él no está disponible, realmente.
Lo lamento.
Adelante, por favor.
Sí, señor.
Por favor, acompáñenlo fuera.
Por aquí, por favor.
Señora Songsawat, por favor, venga por aquí.
El Mariscal de Campo
te está esperando, bienvenido.
Por aquí, por favor.
Por favor, sígueme.
¿Cómo fue?
¿Por qué necesitabas
visitar al Mariscal de Campo?
Es un hombre poderoso en Tailandia
que podría enfrentarse a Kalong.
Si pudiera pedirle que guardara nuestros bienes,
Kalong seguro no tendrá oportunidad de pelear contra él.
Y no tendré que actuar
como si estuviera usando Pin para este asunto.
La señora Pin es una señora agradable.
Y parece que realmente le gustas.
Si la boda se pospone,
Ella estará muy devastada.
Pero si nos obligan a casarnos,
Ella estará aún más devastada.
Ella merece estar con
alguien que sea adecuado para ella.
alguien que la ame
y pueda cuidarla bien,
No alguien como yo.
Si no pudiste conocerlo,
¿Cuál es tu próximo movimiento?
Señora Songsawat, por favor, venga por aquí.
El Mariscal de Campo
te está esperando, bienvenido.
Esa dama me resulta muy familiar.
Es ella.
¿Qué estás haciendo, Saenkaew?
Alfiler.
¿La conoces?
Su nombre es Sra. Songsawat Pilatlakkana.
Ella es actriz y participa en concursos de belleza.
Una bomba sexual.
Todo el mundo le tiene un poco de miedo.
¿Asustado?
¿Por qué es eso?
¿Porque es buena actriz?
¿Por eso le tienen miedo?
Eso no es todo.
Ella es la amante favorita del mariscal de campo .
¿Príncipe Kamfah?
Tenemos una situación.
General Kalong.
Tienes que sacar a tus
soldados de mi casa.
Chansaeng no está gobernado por ti.
Señor Kamfah.
¿Por qué estás tan enojado por esto?
No estoy entrometiendome.
Sólo estoy saludando a mi vecino.
¿Un vecino?
¿Qué quieres decir?
Necesito hacer algunos recados en Chansaeng.
Al igual que las reuniones y
discusiones con Francia sobre
entregando Chansaeng a Nanta.
Para que el traspaso se realice sin problemas.
Necesito quedarme aquí por un tiempo.
Mi lugar está justo al lado del
tuyo, qué coincidencia.
¡Espero que regreses a donde perteneces!
¡Deja mi lugar en paz
o verás lo que puedo hacer!
Comprendido.
Bien.
Por favor saluda a
El señor Saenkaew para mí.
Escuché que se casará pronto.
Enviaré a mi gente a buscar
una invitación de boda desde aquí.
Vamos.
Kalong sin duda nos vigila.
Llama al señor cónsul.
Le preguntaré
para ayudarme a trabajar en transferir
dinero a Tailandia más rápido.
Pero necesito organizar la boda.
de Saenkaew y Pinanong
más rápido de lo planeado.
Sí, señor.
¿Estas son las canciones para tocar en
la fiesta de bienvenida del Sr. Saenkaew?
Así es.
¿Así es?
¿Estás loco? Todas estas canciones son tristes.
Esta es una fiesta de bienvenida para el prometido de Pin.
No es un club de corazones solitarios.
Qué quejica.
Yo me encargaré de ello.
Deberías haberte
ocupado de ello desde el principio.
¿Qué?
Sé que estás triste porque
Pin está comprometido con alguien.
Ya deberías superarlo.
Ella es como un ángel, pero tú...
Eres como un perro feo.
¿Qué? ¿No vas a consolarme?
Si descubre que estás
enamorada de su primo,
Él te pisoteará hasta el suelo con toda seguridad.
Una cosa más, no creo que
él la deje salir contigo seguro.
Bien.
Solo quería saber
¿Cuánto cuesta ese tal Príncipe Saenkaew?
es mejor que yo
¡Antílope indio!
¿Qué estás haciendo?
Seleccionando canciones.
Pienso que él es 2.500
veces mejor que tú.
¿Alfiler?
Mingmitr y Sanya, me gustaría
presentarles a alguien.
Este es el Príncipe Saenkaew.
Saenkaew, estos son Mingmitr y Sanya.
Son
los amigos más cercanos de Sasin en la banda.
Hola.
Un placer conocerlos a todos.
Que bueno que estés aquí.
El papá de Pin quería que tocáramos
en su fiesta de bienvenida.
¿Tienes alguna
canción especial que te gustaría que tocáramos?
No soy bueno con la música.
Así que depende de ti.
Oh, vamos.
No es necesario que me lo digas ahora.
¿Qué pasa con esto?
¿Por qué no vienes
a tomar una copa con nosotros esta noche?
Podemos hablar de canciones, ¿suena bien?
- Bueno, yo…
- Vamos.
Me dijiste que no antes.
Si te negaste a
volver a salir conmigo,
No pude evitar
pensar eso
Me desagradaste seguro.
Pienso que es mejor pasar el rato con ellos.
Suena divertido, estaré aquí también.
No, no puedes.
Si Khunying Wad te ve en un grupo de bebedores,
Seguro que nos regañarán.
No están en casa. Tendrán
una fiesta a la que asistir.
Puedo quedarme, todo despejado.
Bien. Puedes cocinarnos guarniciones.
¡Vamos, vamos! ¡Vamos!
Bajar la escalera.
Gracias, Sasin.
¿Saenkaew?
¿Te sientes mejor?
Deberías descansar. Te ayudaré.
No es necesario.
Deberías ir y pasar el rato con ellos.
Dejemos que las mujeres hagamos el trabajo de la cocina.
Todos somos iguales.
Te ayudaré a cocinar y
estará listo más rápido.
Para que puedas pasar el rato y
divertirte con nosotros más rápido.
Eres muy bueno en esto.
Eres bueno en los postres y la cocina.
No soy tan bueno.
A Khunying Wad le gusta
llamarme alborotador.
¿Un alborotador en qué sentido? No lo entiendo.
Bien…
Supongo que el mero hecho de ser yo ya es un problema suficiente.
Soy hija de un cocinero.
No actúo como una aristócrata ni como una dama.
A menudo los avergüenzo.
Te entiendo perfectamente.
Quizás, simplemente siendo nosotros mismos
Podría causarle problemas a alguien.
Pero es su problema.
No dejes que se vuelva tuyo
Déjenles resolver sus propios problemas.
¿Bien?
Bien.
Cuando se trata de no ser
una aristócrata o una dama,
No dejes que eso te moleste.
Si tienes una oportunidad,
deberías vivir tu vida.
Sé tú mismo.
No complacer a nadie.
Creo que ese tipo de vida
Es el mejor tipo de vida.
Muchas gracias.
Tengo mucha suerte de conocerte.
No soy tan buena persona.
La comida está aquí.
Buen olor.
Espera, espera.
Necesitamos celebrar nuestra amistad primero.
Esto es lo que hacemos.
¡Salud!
¡Vamos, salud!
¡Hasta el fondo!
Por supuesto.
Vamos.
¿Podrás manejarlo?
Déjame rellenarte el vaso.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué le pusiste tanto whisky?
Me lo dijiste
que el Príncipe Saenkaew nunca dijo una palabra
sobre sus sentimientos hacia Pin.
Esto es todo.
Prepararé una bebida fuerte
para que se emborrache y diga algo.
Gracias.
Pienso que es una buena idea.
Señora Pin, su padre y
Khunying Wad están aquí.
También preguntan por ti.
Dijeron que llegarían tarde a casa.
Mejor me voy.
- Debería irme.
- ¡Espera, Pin!
¿Adónde vas?
Nos prometiste que
pasarías tiempo con nosotros.
Aquí está tu bebida.
¡Salud!
- ¡Salud!
¡Hasta el fondo!
¿Por qué estás tan callado?
¡Vamos a beber!
- ¡Vamos, animadnos!
- ¡Oye!
¡Sasin, vamos! ¡A beber!
¡Salud!
Hasta el fondo, ¿de acuerdo?
Ya no puedo beber más.
Sanya, no puedes parar. ¡Vamos!
¿Una botella más?
No lo soporto más.
No pareces una persona
a la que se le dé bien beber.
¿Crees que no sé que
intentaste emborracharme?
El licor destilado en Chansaeng es tan fuerte
que podría provocar un incendio.
Lo que bebimos esta noche fue sólo agua.
¿Sólo agua?
Eres alguien especial.
Sabías nuestro plan y ¿nos engañaste?
Creo que debería advertir a Pin
tener cuidado a tu alrededor.
Te dije que sólo tenía buenas intenciones para ella.
¡Ey!
Pin está muy feliz cuando estás cerca.
Me gustaría pedirte que la cuides.
Pero hay una cosa,
A menudo tienes tu cara de gruñón.
Es como si tuvieras algo que ocultar.
Todos tenemos nuestro lado malo,
su lado repugnante
que no quieren que nadie vea.
Tienes razón.
Creo que hay una persona en nuestras vidas
con quien podemos compartir
absolutamente todo,
Tanto cosas buenas como malas.
No nos juzgarán
y ellos estarán a
nuestro lado pase lo que pase.
Algún día los encontraremos seguro.
¿Por qué estás tan activo hoy?
Limpiando desde temprano.
Mingmitr y Sanya
estaban muy borrachos anoche.
Vomitaron por toda mi casa.
Y se fueron, me dejaron a mí
limpiando la casa yo sola.
- Te lo merecías.
- ¿Qué?
Después de irme anoche,
¿Te burlaste de mi Saenkaew?
¿Estás preocupado por
él? No es tan inocente.
Nadie pudo hacerle nada.
Lo he observado
Y creo que está bien.
Él pasó mis criterios.
Pero sólo el primer paso.
¿Solo el primero? ¿
Cuántos pasos tienes?
Hay 38.000 escalones.
Tendré 60 años cuando haya completado todos los pasos.
Quizás mayor.
Ya te dije que es un buen hombre.
Si lo conoces un poco más,
Te gustará como a mí.
¿En qué estás pensando? ¿Sigues con resaca?
Te los pondré en los platos.
Qué rico.
Adelante, por favor.
Khunying Wad quería
que le diera la lista de invitados.
(Sra. Songsawat Pilatlakkana)
Su nombre es Sra. Songsawat Pilatlakkana.
Ella es la amante favorita del mariscal de campo .
Haré que alguien cuide tu lugar.
Así que no tienes que quedarte en un motel.
Realmente necesito agradecerte
por organizar todo esto.
Agradecemos su ayuda.
De nada.
Eres amigo del general Kalong.
El general Kalong y yo somos buenos amigos.
Así que eres mi invitado.
Muchas gracias.
Si no te importa que te pregunte,
¿Para qué es esa invitación?
Del Palacio Sirichalalai del Príncipe Bodin.
Una fiesta de bienvenida para el Príncipe
Saenkaew, su sobrino.
Bien,
Utilizaban papel duro perfumado.
Deben estar muy emocionados por
su futuro yerno.
Invitaron a todos en Bangkok.
Seguro que están muy emocionados.
Bien.
El príncipe Saenkaew pidió ver
al mariscal de campo el otro día,
¿En realidad?
¿Por qué quería ver
al líder de Tailandia?
No estoy seguro.
Porque no lo llevé a ver a mi jefe.
Disculpe, señor.
- Disculpe un minuto.
- Claro, tómate tu tiempo.
¿Crees que se trata de que tu
sobrino no quiere casarse?
Lo sabremos muy pronto.
¿Puedes levantarlo? Nuestros
invitados podrían entrar.
Bien, esto es suficientemente alto.
Esto es enorme.
¿Cuánto prestaste para esta fiesta?
Mucho, pero necesitamos organizar una gran fiesta,
e invitar a muchos invitados a presenciar
el hecho de que Pin se
casará con el príncipe Saenkaew.
El príncipe Kamfah no
cambiará de opinión con seguridad.
¡Qué inversión más fructífera!
¿No te parece?
Bueno, ya pagaste la fiesta.
¿Qué más puedo decir sino estar de acuerdo contigo?
Me alegro de que hayas podido venir, Doctor.
¡Oye! ¿A quién buscas?
Un anfitrión. No lo he visto.
¡Pin! ¡Por aquí!
Espero que recuerdes a mi hija, Pin.
Pin es tan hermoso como un ángel.
Bueno ella camina con otro ángel.
¿Puedes no estar en desacuerdo conmigo ni por una vez?
¿Por qué no los llevas a la mesa?
El conejito luce muy elegante esta noche.
¿Que conejo?
Olvídate del conejo, vamos a jugar.
Vamos.
Es un buen violinista.
Una copa de champán, por favor.
Abuela, ¿puedes quedarte
aquí con Pin un minuto?
- ¿Estás haciendo la ronda?
- Sí.
Adelante, querida.
-Yo me encargaré de ella.
-Gracias.
Una persona que me pediste que buscara está aquí.
¿Es este el indicado?
Escuché que ella es la última
amante del Mariscal de Campo.
Así es. Mira cómo se vistió.
Es como si quisiera que todos
sepan sobre sus trabajos pasados.
¿Cómo se atreve a asistir a una
fiesta en palacio como ésta?
Verla aquí me hace querer volver a casa.
Desagradable.
Buenas noches, Sra. Songsawat.
- ¿Tú?
- Mi nombre es Saenkaew.
¿El príncipe Saenkaew? El anfitrión de la fiesta.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
El futuro yerno del príncipe Bodin.
Él debe admirarte
mucho, mira qué grande es la fiesta.
Iré al grano.
Necesito pedirte un favor.
¿A favor?
¿Quieres ser una estrella?
Quiero conocer al mariscal de campo.
Espera, escúchame.
Realmente necesito su ayuda.
Mi familia está en graves problemas.
Nuestros bienes podrían ser embargados
o podríamos ser ejecutados.
Escuché a miles de
personas decir lo mismo.
Sólo quieres conocerlo
y aprovecharte de él.
Es bastante entretenido
ver a los hijos de los aristócratas.
y gente rica como tú
agacharse para hablar con una bomba sexual como yo.
Nunca consideraría que hablar contigo
fuera una forma de rebajarme.
Leí tu biografía.
Pienso que eres una mujer valiente.
¿Valiente? Me vas a llamar descarada.
¿Por estar desnuda en películas
y ser su amante?
Por supuesto que no.
Creo que eres valiente por
elegir tu propio camino,
y no preocuparse por los demás.
Quiero ser valiente como tú.
Ser uno mismo y
no preocuparse por los demás.
¿Sabes que?
Hay tantas cosas que quiero hacer
pero no puedo hacer ninguna de ellas.
Estoy fascinado por ti.
Hasta luego.
¿Abuela?
Voy a mirar alrededor por ti.
Sasin, ¿viste a Saenkaew en alguna parte?
Miré a mi alrededor y no lo vi.
No lo he hecho. ¿Qué pasa?
El viejo amigo de la abuela se mudó
de Chansaeng a Bangkok.
Quería presentarle a Saenkaew.
Ya veo. Le avisaré cuando lo vea.
Gracias.
Regresaré enseguida.
Es divertido pasar el rato contigo.
No eres aburrido como otros aristócratas.
En realidad eres una persona intelectual.
Nunca pensé que te
interesaran diversos temas sociales.
Dijiste que querías
conocer al Mariscal de Campo,
Hablaré con él sobre ti
cuando tenga oportunidad.
Muchas gracias.
Debería irme a dormir,
quedamos juntos más tarde.
Lo siento, creo que bebí demasiado.
- Gracias.
- ¿Estás bien?
Sí.
¡Señor Saenkaew!
¿Por qué no hiciste ningún ruido? Me asustaste.
¿Está Saenkaew aquí?
- Ven aquí.
- ¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
¡Oye! ¡Déjame ir!
- ¿Estás loco?
- ¡Debería ser yo quien te pregunte eso!
Le faltaste el respeto a mi primo.
¿Qué hice?
¡Deja ya de actuar tan inocentemente!
Vi lo que hiciste con esa estrella sexual.
¿Cómo pudiste insultarla con ese tono?
Ella tiene un trabajo honesto como actriz.
¿La defendiste?
¿Sabías que ella es
la amante del mariscal de campo?
¿Vas a tener una aventura
con la amante de alguien?
¡Estás exagerando!
Justo estaba hablando con ella.
- ¿Sobre qué?
- No es asunto tuyo.
No puedes decírmelo porque te
besaste con ella ¿no?
Por eso cuando
te pregunté si te encantaba Pin,
- No pudiste responderme.
- ¡Oye!
La conocí esta noche.
- No hicimos nada.
- ¿No lo hiciste?
- ¿Por qué la sujetaste?
- Casi se cae, así que la atrapé.
¿Cómo se cayó? Vi que la sujetaste.
- Ya no te hablo más.
- ¿A dónde vas?
- Necesitamos hablar.
- ¡Déjame ir!
¡No, no lo haré! ¿Cómo se cayó?
¿Por qué parecía que la estabas sosteniendo?
Vuelve aquí.
¿Puedes imaginarlo ahora?
Así estuvo a punto de caer.